---
title: FC2ライブの有料放送について
description: FC2ライブの有料放送を徹底解説！実際にお金を払う価値あり？安全？色んな疑問に管理人が徹底解説！損のしない有料放送の見方や長年の裏技を特別公開！FC2ライブやライブチャットを使いこなすなら情報をゲットせよ！
created_at: '2021-06-04 22:00:00'
updated_at: '2021-06-04 22:00:00'
---

まず第一に良いか悪いかの見解についてはハッキリした答えがあります。
「有料放送は良い」この一言に尽きるでしょう。
私はネットで目にするようなライブチャットは人妻系以外はほぼ経験したと言っても良いと思います。(人妻系に全く興味が無い為)
女の子の質、回線の安定度、料金とどれをとっても正直現状FC2ライブに敵うライブチャットというのは無いと思っても問題有りません。
その証拠に夜間のゴールデンタイム(21時～25時)程度の一番人気の女の子への集客は簡単に4000人を超える規模。
他のライブチャット配信を見ている同時接続数で考えたらリアルタイムで常に1万人を超えるような規模のサイトは他には無いからです。


##　正直どこまで見れるの？

FC2ライブを見ようと思っている人は、多分女の子のどこまでが見れるのかということが気になってる人が多いと思います。
正直なところ、どこまで見れるのかは女の子次第です。
ただ、2ショットではない女の子の有料放送なら「99.999%」全裸は見えます。
また私は今までかなりの数のライブチャットに参加をしてきているので、大体どの子がどこまでというのは把握しているものが多いです。
もちろん新人の子はわからない場合も多いですが、FC2ライブチャットにおいては皆が期待しているものは見えると考えても問題ありません。


## FC2ライブのポイントについて

FC2ライブのポイントのレートは

```
1PT = 1円
```

となっています。
このレートについては他のサービスも同じようなもの(海外系ライブチャットを除く)なのでさほど気にしなくても良いでしょう。
ただ、圧倒的にFC2ライブが他ライブチャットに比べてお得だと言える理由があります。


### どうしてFC2ライブはお得なの？

圧倒的にお得だと言えることの一つがパーティーチャット(有料配信)の価格の安さが圧倒的だと言えます。
例えば他のサービスでは有料配信(そもそも他サービスには無料配信が無い)は1分当たり150円程度が必要になります。
それがFC2ライブではアダルト配信であれば大体が29円～60円程度に収まります。
圧倒的に出ている女の子の質が高いのに半額以下で収まるのは、FC2ライブのダントツの集客力の良さがあるからではないかと思います。
また、なぜ価格が一律ではないのかは次で説明をします。


## 平均的な価格帯

FC2ライブの有料配信は他のライブチャットと大きく違う点の一つとして、配信のポイントを女の子自身が決めることが出来る点にあります。
たまに夜間帯に見かけるのですが、有料雑談という形で配信をしてちょっとエッチな猥談をしたり、コスプレや際どい格好をしながらの雑談をするような子が居ます。
有料雑談は大体が1分当たり2～3PTでしている子が多い印象。
可愛い女の子の雑談を見たいという方は超低価格(1時間見ても缶ジュース一本程度)で収まるので、いかに激安かわかるでしょう。
また、肝心の脱ぎ有りアダルト配信は主に見る価格帯は

```
29PT～60PT
```

の間ではないかなと思います。
自他ともに認める可愛い女の子であれば60PTなのか？と言われると実はそうではありません。
本当に女の子自身が決めている価格帯なので、39PTや49PTでも最高に可愛いと胸を張って言える女の子が居ます。
また、29PTだから脱ぎ無しなのかなんていう心配もありません。
私が見てきた限り、基本的には皆脱ぎ有りで楽しませてくれています。
ただ、中には例外も居るので注意しなければいけないです。

### 例外って何？

基本的には最高な女の子達が居て大満足なんですが、中には謎な配信をしている人も居ます。
例えば寝ているところを垂れ流している女の子も居ますが、私が見た限り無料で配信しているし、そういう普段を覗き見れて嬉しいと思う人もいると思います。
ただ、残念ながらFC2ライブには過去のライブチャット配信を繰り返し流している「業者」のような存在がいます。
もちろん私は「業者」が悪いとは思っていません。
実際、私は過去のライブチャット配信を繰り返し流してくれるので、お気に入りの女の子のスケベな姿を見れるので大助かりしています。
ですが残念ながら中には元々無料配信だった部分も含めて有料配信としているものがあります。
基本的には「業者」のライブ配信はほぼほぼ有料配信を見ようとしたときにある程度の「お試し視聴」というものが出来ます。
そのときに

 - あまりにも画質が悪いもの
 - 明らかに無料配信のもの
 - 見た目が好みではないもの

この様なものがあれば、そっとブラウザバックし他の女の子を探しましょう。
