---
title: FC2LIVEってどういうところ？
description: アダルトチャット(ライブチャット)ならナンバーワンのFC2LIVEを徹底解説！管理人オススメのポイントをわかりやすく解説しています♪無料で楽しめるアダルトチャットで今夜のおかずを探してみましょう☆
created_at: '2021-06-03 22:00:00'
updated_at: '2021-06-03 22:00:00'
---

FC2LIVEとは、ここに来た方ならご想像の通りアダルト版ならばエッチはライブ配信(ライブチャット)を見ることが出来るサービスです。
管理人イチオシのFC２LIVEは無料でも十分に楽しむことが出来ます！
他のライブチャットだと無料で楽しめる範囲が非常に狭い(お試し期間のみ)なので、無料で遊ぶことが出来るというだけでも非常に好感が高いでしょう！
また管理人は今まで様々なライブチャットのサービスを利用してきましたが、女の子の質が圧倒的に高いのは間違いなくFC2LIVEです。

## FC2LIVEの特徴

FC2LIVE(FC2ライブ)の特徴は他のライブチャットと違い無料で楽しむことが出来ることが1番だと思います！
基本的には無料で、お気に入りの女の子がいれば有料配信も見てみるというスタンスで楽しむのが1番良いと思います♪
ちなみに詳細は後述しますが、FC2LIVEの女の子の配信には複数種類の種別があります。

<div class="nowrap-table">

|    |  会員登録無し  |  会員登録済み(無料のみ)  |  会員登録済み(PT購入済み)  |  プレミアム会員  |
| ---- | ---- | ---- |---- |---- |
|  無料番組の視聴  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |
|  コメント  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |
|  ログイン限定番組の視聴  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |
|  ポイント所持ユーザー限定番組の視聴  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |
|  番組配信  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |
|  お気に入り番組登録/配信通知	  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |
|  プレミアムスタンプ  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |
|  タイムシフト視聴  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="minus-circle" />  |  <b-icon icon="check-bold" />  |

</div>


			
			

正直な話、私は長いことFC2LIVEを楽しんでいますが、プレミアム会員というのにはなったことがありません。
その理由はプレミアム会員での大きな特典の一つとなっている「タイムシフト視聴」が使えるということなのですが基本的に可愛い子は「タイムシフト視聴」にはいません。
可愛い子は基本的には身バレを防ぐことをかなり重要視しているので、自分の姿が映像として残ってしまうことはあまりしないんじゃないかなと思います。
また、女の子側にタイムシフト視聴のメリットがあまりないんじゃないかな？と私は思います。
なので、可愛い子のエッチな姿を見たいのであればプレミアム会員への登録は正直必須ではないかなという印象があります。


## FC2LIVEの良い点＆悪い点

<dl>
  <dt>良い点</dt>
  <dd>無料で見れる</dd>
  <dd>お気に入り登録＆除外ユーザー機能が秀逸</dd>
  <dd>有料配信も良心的価格(女の子次第)</dd>
  <dd>可愛くて若い女の子が多い</dd>
  <dd>2ショットチャンネルも完備</dd>
  <dd>非常に沢山の女の子が配信している</dd>
</dl>



<dl>
  <dt>悪い点</dt>
  <dd>
    録画をずっと流している業者がいる
    (後述するが良い点でもある)
  </dd>
  <dd>
    40代以上の女の人が好きな人からすると物足りない
    (10代20代がメインな印象)
  </dd>
  <dd>ハマり過ぎて生活の中心がFC2LIVEになってしまう</dd>
</dl>


正直な話、あまり悪い点が思いつきません。
確かに女の子も千差万別、色んな人がいるので個人個人に思うことがあることはあってもサービスとしてここまで完成されているライブチャットは他には無いんじゃないでしょうか！
運営会社こそアメリカにあるFC2ですが、実際に配信をしているのは可愛い女の子が多いです。
また会員登録をしなくても見ることが出来るのですが、FC2LIVEの良い点の一つとしてお気に入り登録機能があります。
お気に入りの女の子を見つけたら、お気に入り登録をすることでプッシュ通知やメール通知で配信を知らせてもらうことも出来たり、配信一覧からフィルタリングでお気に入り登録をした女の子だけを抜き出すことも出来ます♪
無料で利用可能なので、会員登録をしてFC2LIVEを利用したほうが便利だし良さを実感できると思います！