---
title: 【初級編】FC2ライブの2ショット放送について
description: 
created_at: '2021-06-11 22:00:00'
updated_at: '2021-06-11 22:00:00'
---

通常のパーティーチャット(有料放送)に比べて遥かに高いライブチャットの2SHOTチャンネル。<br>
ライブチャットを初めたばかりの人だけではなく、長くやっていても入ったことがない人は多いのではないでしょうか？<br>
正直私も2ショット放送に参加をしたのはつい最近のことです。<br>
1分当たりの価格も高く、一体何が魅力的なのか？そう思っていました。<br>
でも、一度入って本当に心から楽しいと思えることがあり、私はそれ以来ほぼFC2ライブへ2ショット放送を楽しみにきていると言っても過言ではありません！<br>
このページでは2ショット放送についての基礎知識をお伝えしたいと思います。

## 2ショット放送の楽しみ方

私が個人的に思う楽しみ方になるのですが、2ショット放送は大好きなアイドルを独占できる感覚に近いと思います。<br>
正直FC2ライブチャットでは有料放送はもちろんのことですが、無料放送でもかなりの満足度がありスケベな姿を求めるのであれば、有料放送や無料放送で事足りると思います。<br>
では、なぜ私が今はパーティーチャット(有料放送&無料放送)よりも2ショット放送にハマっているのかというと、推しのライブチャット配信者がいるからです。<br>
あまり知らない方も多いとは思うのですが2ショット放送では「仕事として」配信をしている女の子ばかりです。<br>
生活をするために配信をしている女の子と1対1で話をしていると女の子も相手のことを楽しませて2ショット放送の時間を長くしたいと思っているでしょうし、こちらとしても楽しく会話やパフォーマンスを見ることができます。<br>
パーティーチャット(有料放送&無料放送)がAV鑑賞だとすると、2ショット放送はキャバクラや風俗に近いものがあるでしょう。<br>
単にスケベなことを求めるだけならばAVで良いでしょうが、生身の女の子との会話、そこからもしかしたら生まれるかもしれないこれからの関係…<br>
そんなことを期待してしまうのが2ショット放送の醍醐味だと思います。

## 2ショット放送ってどこまで見れるの？

パーティーチャットの有料放送よりも基本的には高いポイント数が必要になる2ショット放送。<br>
一体どこまで女の子が見せてくれるのかが気になる方も多いのではないでしょうか？<br>
正直な話、私の体感だと2ショット放送の女の子は出来たら脱ぎたくないと感じている子も多い印象があります。<br>
もちろん中にはパーティーチャットの有料放送で良くあるように全てを脱いで見せてくれる子も居ます。<br>
ただ、脱いでも全裸、下着姿までという子の方が基本的には多く過激な放送は少なめと思ってくれて良いでしょう。

### なぜ2ショット放送で過激な放送が少ないの？

2ショット放送の女の子を見ていると分かる人も多いと思うのですが、基本的には2ショット放送の女の子は事務所に入っている子が多いです。<br>
実際に女の子に聞いてみると普通に事務所のこととかを教えてくれることもしばしば。<br>
そういう女の子は事務所側からここまでならOKと線引をしっかりとされているので、いわゆるパーティーチャットの有料放送のような過激な放送が無いことが多いです。<br>
もちろん事務所に入っていなかったり、過激なことがOKな女の子も居ます。<br>
ただ2ショット放送で事務所に入ってる女の子がハズレなのか？と言われたら全くそんなことはありません。<br>
バイトでしている子だからこそ、リアルな女の子の部分が見れるのもありますし、相手も会話メインでしたい子が多いので会話(チャット)を楽しみたいと思う人はとても楽しいでしょう。<br>
また、後述しますが2ショット放送だからこその楽しみ方が沢山あると思います。

## 2ショット放送の醍醐味って？

2ショット放送の醍醐味は、楽しみ方の多様性が1番だと思います。<br>
スケベなことだけを求めたい方(AV的な鑑賞等)のみを求める方には2ショット放送は正直オススメ出来ません。<br>
ただ、下記のような楽しみ方が出来るのは2ショット放送のみだと思うので、向いている方には非常に楽しいものだと思います。

<ul class="grs-item-list">
  <li>女の子とゆっくり話をしたい</li>
  <li>自分の体を見てもらいたい</li>
  <li>疑似恋愛を楽しみたい</li>
</ul>

こういう気持ちがある方は2ショット放送がとても楽しいと思います。<br>
特に私としては疑似恋愛を楽しみたいというのが1番楽しいです。<br>
女の子側としても、2ショット放送で長時間の枠を取ってくれる人は大事にしてくれますし、会話を楽しませようと個人的な話も沢山してくれます。<br>
実際に会えることは、ほぼ無いでしょうがもしかしたら…なんて思わせてくれる子も。<br>
こういうドキドキ感が味わえるのはまさしく2ショット放送の醍醐味、楽しみ方の一つではないでしょうか。